让我们不带任何夸张地解c open pro的内部机制
这是一项简洁而优雅的工程设计
整个系统的核心是网关
其本质上是一个流量路由器
他接受不同类型的输入
它的唯一值则是接收这些输入
对它们进行标记
并将其推送到代理的队列中
在这个架构中
网关是最基础的部分
但始终保持开启状态
所有关键动作都发生在智能体中
你可能已经听说过
它们具有主动性
且使系统显得生动活泼
这一切归根结底源于五种不同类型的输入
正是这些输入赋予了系统生命力
每种输入都会在网关触发事件
智能体句子做出响应
但最有趣的部分在于
并非所有输入都由人类发起
还有像斯拉
what's up or telegram这样的消息
还有其他类型的消息是由系统本身触发的
我们还有心跳信号
每30分钟触发一次
然后我们有定时任务
由用户定义的时间触发
而且这些时间间隔也可以是不固定的
然后我们还有外部啊P1端点
他们会触发特定操作
然后我们还有内部钩子
这些室内部状态变化
将触发网关处的时间作为响应
会启动或唤醒智能体
当所有这些结合起来时
你将获得一个无需你触碰键盘
即可全天候运行的智能体
而且这种体验让你可能已经看到过
这段让开发者出名的电话对话
所以让我们来拆解一下为什么会出现这种情况
现在事情是这样的
所以有一个配置好的定时任务
在凌晨三点被触发
这基本上是一个系统时钟触发器
网关检测到这一情况后
将一项紧急检查任务推送到队列中
智能体随即被唤醒
因为这就是其设计的职责所在
它会读取instruction mo
比论剑文件中明确指示
如果发现服务器崩溃
应立即通知相关人员
智能体检查了电子邮件服务器日志
发现确实存在崩溃情况
由于智能体已具备访问脱落RP的权限
因此能够迅速采取相应措施
因此按照指示直接拨打了电话
正如你所看到的
这个决定并非出于恐惧
这是一个包含触发器
指令和工具执行的逻辑流程
这不过是代码
但这是一套设计精妙的系统
智能体正在响应触发器
无论是由人工触发还是系统触发
现在这里就是事情变得非常有趣的地方
可以有多个输入尝试触发事件或同时触发网关
因此问题在于
当您对智能体进行大量请求
或当网络钩子与心跳信号同时触发时
网关会将所有任务放入队列中
智能体会逐个处理这些任务
因此取决于你是否设置了多个不同的智能体
它们可以同时从队列中获取任务
存在某些情况
单个智能体可能不足以应对
你需要多智能体系统
open cw原生支持多智能体架构
但这里才是更有趣的部分
他们不采用心灵感应式的通信方式
而是通过网关进行内部通信
如果智能体触发一个触发器
它将被放入队列
就像其他任何触发器一样
假设我们有两个不同的智能体
一个是研究智能体
第二个是写作智能体
假设研究智能体完成了一项任务
他会向网关发送一条消息
通知写作智能提起草这份内容
在网关看来
这条内部消息与用户消息毫无二致
它会将其路由到写作智能体的队列中
应等待其响应
这使您能够在保持每个智能体
在各自独立工作空间中隔离运行的同时
修改复杂的行为
因此这种整体架构
是事件驱动开发的一个精妙范例
本质上这是一个持续运行的循环
它追踪事件
将它们放入队列中
智能体执行操作并更新状态
但通过保留到目前为止
所有已执行操作的历史记录
他究竟是如何记住这些事情的
实际上它的技术含量低得令人惊讶
因此open cloud并不依赖复杂的昂贵的向量数据库
来处理所有事情
而是仅仅使用markdown文件
因此每次智能体被王冠触发的事件唤醒时
它只是读取包含系统历史记录或记忆的
markdown文件
归根结底
在开口之前
他会先查阅自己的日记
这正是使系统状态持久化
易于阅读且加载速度极快的原因
现在拼图的最后一块是系统可以使用的工具
有些是内置工具
它可以读取您本地系统上的文件
它可以执行bash命令访问您的终端
此外还有一些外部工具
例如app端点
用户可以通过技能将其连接到系统中
关于新技能或如何使用新IP的所有学习内容
都会被简单地读入markdown文件
从理论上讲
它是一个非常简单的系统
这也正是它令人印象深刻的另一大原因
坦白说
借助类似云代码
智能TSD
或如今大多数智能TSD这样的智能体系统
也可以构建出类似的功能
但这些系统大多不具备持久性
因此你需要设计一个网关实现
不仅要将输入或系统式建路游到队列中
还要触发事件或唤醒智能体
请记住我之前提到过
所有内容都必须经过网关
即使是两个智能体之间的通信
也会被视作触发事件
由于我们以markdown文件的形式存储所有内容
因此提示注入相关问题便由此产生
事件处发起将所有内容放入队列
而您可能会有某些提示注入
这些注入会通过智能体或LAM的上下文传递
存在一个与open CORE
可以访问并使用技能相关的重要问题
令人鼓舞的是
他们正在积极处理这个问题
pro hub上曾存在一些恶意软件
但开发人员目前正在积极解决这些问题
在沙盒环境中适用
它
可以让我们一窥个性化人工智能助手
未来可能呈现的样子
因此这就是在open CORE内部
更高层次上发生的所有神奇之处
这只是一个事件驱动
开发触发汽油用户系统以及外部钩子
共同创建智能体
正在响应这些触发器
这纯粹是优雅的工程设计
使其与众不同
总之希望你们觉得这个视频有用
感谢观看
一如既往
我们下次视频再见